de las largas jornadas comienzan
temprano especialmente cuando hay mucha
superficie por cubrir en muy poco tiempo
en el mismo momento en que las
condiciones climatológicas y gas del
terreno son las adecuadas hay que
ponerse en marcha y hacer un buen
trabajo y esto se consigue antes que
nunca con los nuevos tractores de la
serie 9 estos tractores no sólo ayudan a
ganar tiempo durante los escasos
períodos operativos sino que también
contribuyen a ganar confianza en la
calidad del trabajo en el campo gracias
a las tecnologías integradas de
agricultura de precisión ganar mayor
eficiencia gracias al incremento de la
potencia y del caudal hidráulico que
permite arrastrar a pesos más anchos y
pesados de forma más rápida y precisa
ganar más control a través de unas
avanzadas capacidades de monitoreo y
ganar tiempo con jon diat connected
support que ayuda a mantener el ritmo de
trabajo son muchos aspectos a tener en
cuenta pero todos se pueden llevar a
cabo con los nuevos tractores de la
serie 9 day un día
comencemos con los nuevos modelos tope
de gama 9 ri9 rx los de mayor potencia
del sector
también ofrecemos modelos con una
potencia nominal de 440 a 590 caballos
estos tractores están fabricados con el
nuevo motor soldier power tech de 13 a 6
litros que ofrece mayor par a bajas
revoluciones y que se mantiene en la
banda de potencia durante más tiempo
para conseguir un mayor empuje toda esa
potencia viene acompañada de una cabina
construida pensando sólo en usted con
más espacio mayor comodidad y con
controles más fáciles de usar
la iluminación led opcional ofrece una
mejor visión del entorno para poder
trabajar hasta bien entrada la noche
[Música]
además uno se puede enfrentar al trabajo
totalmente conectado para hacer una
agricultura de precisión más fácil que
nunca los tractores de la serie 9 vienen
de fábrica con los receptores de ied y
link y está el fue al 6000 integrados y
con un monitor como encender 4600 de
cuarta generación
[Música]
además los tractores traen preinstaladas
funciones para aumentar la productividad
como auto setup y que transmiten los
datos a jon días o paraísos center
en conjunto todas estas funciones ayudan
a ahorrar tiempo costes y obtener la
confianza que se necesita para tomar
decisiones acertadas en la explotación
[Música]
la serie 9 ofrece una variada oferta de
caballos de potencia en configuraciones
sobre ruedas y sobre dos o cuatro orugas
se puede optar por la potencia y
versatilidad de una máquina sobre ruedas
por la atracción y la baja presión sobre
el suelo de una máquina de cuatro orugas
o por la brutal capacidad de tracción
lineal y de maniobra de una máquina de
dos orugas jordi es el único fabricante
que ofrece las tres opciones